Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Starving mugging one line.po
Languages: zh_tw

source: Food... Now's our chance! Run 'em through!
zh_tw: 食物......現在是我們的機會！跑完他們！

source: Give us your food!
zh_tw: 給我們你的食物！

source: ... Food?... I need food! Gimme your food!
zh_tw: ......食物？......我需要食物！給我你的食物！

source: Gimme your food!
zh_tw: 給我你的食物！

source: Foooood! I'm taking your food!
zh_tw: Foooood！我正在吃你的食物！

source: So... hungry... This one's just gotta have food!
zh_tw: 所以...飢餓......這個人只需要食物！

source: I just... want... food... I need your food!
zh_tw: 我只是......想要......食物......我需要你的食物！

source: I need your food! I need to eat!
zh_tw: 我需要你的食物！我需要吃東西！

source: Even if you have to die, I'm taking your food!
zh_tw: 即使你必須死，我也會帶你的食物！

source: I'm taking your food!
zh_tw: 我正在吃你的食物！

source: I don't care who you are or what you are, I'm taking your food!
zh_tw: 我不在乎你是誰或你是誰，我正在吃你的食物！

source: Did someone say food?... Quit hoggin' all that food!
zh_tw: 有人說食物嗎？...退出'所有的食物！

source: Mine... Your food is mine!
zh_tw: 我...你的食物是我的！

source: Mine!
zh_tw: 礦！

source: No, mine! MINE!
zh_tw: 不是我的！礦！

source: My food! MINE!
zh_tw: 我的食物！礦！
